siamo nel luogo delle decisioni
irrevocabili
siamo allo stalliere a modena sud
qui si giocano i problemi gli argomenti
più importanti del momento e quindi dopo
questa serata in cui siamo stati accolti
con affetto e dopo aver posto come la
questione fondamentale se sia meglio
metterlo infligga o prenderlo nel culo e
sono le due articolazioni supreme
dell'umanità e oggi non abbiamo ancora
la ricerca e su quale sia se le più
importante qui abbiamo finalmente questa
sera il tema del gnocco fritto
gli otto fricke comunque o conflitto
nella grande consumazione e la sua
esistenza è la prova che dio esiste se
c'è il gioco brito dio cento però mi
chiedo visto che questo è il luogo delle
decisioni e delle scelte benefici e
meglio il gnocco o la nostra
qui il problema fondamentale dello
stalliere lo stalliere rocco vecchio
rocco e che rocco tiene al blocco in
quanto rocco ma vuole la gnocca c è come
si spiega allora che lui produca gli
occhi e non produca gnocchi è un tema
complesso e quindi dopo viene posto la
questione fondamentale che abbiamo detto
prima che non è ancora risolta qui
dovete decidere vedendo tutti a modena
sud allo straniero e vedendo nei luoghi
dove sono stati felici e voi potrebbe
esserlo è meglio in gioco la gnocca
io devo dire che sono un po al carico
per cui ero molto applicato la notte
però che servono gli anni al canyon
12 quindi decidete il sondaggio si apre
queste circa 3 milioni
dovete dire in questo momento cruciale
si va verso le elezioni
decidiamo se vogliamo più gnocco o più
gnocca
e qui capiremo dove andare l'italia viva
l'italia viva modera vivevo scadere